哥哥 這個給你
小町推薦的伴手禮清單
咚咚啪呼啪呼 第三名
生八橋
不管是元祖的還是本家的還是本店的都可以
第二名！
必備品 吸油面紙
這個 媽媽那份也拜託了
接下來 期待已久的第一名是！
廣告之後發表
第一名是什麼
第一名的伴手禮是
哥哥的美好回憶
惡意賣萌
八幡 八幡
八幡 你剛剛沒說UNO
你是別班的吧
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
隼人 人家好怕
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
剛才是不是有什麼奇怪的聲音？
我討厭這樣的
鬼屋裡的幽靈根本不可怕吧 可怕的是人才對
又開始鬧彆扭了
但好像又有點可靠
也就是說 會嚇人的鬼屋才可怕
不行啊 一點都靠不住
戶塚 你好像完全沒事啊
嗯 其實我還挺喜歡這種的
川崎同學？
川崎同學！
好痛
抱…抱歉 會痛嗎
超痛的說
不是
那個 該怎麼說呢
謝謝
那我們走吧
總算結束了 嚇死我了
真的好有意思啊
差不多也玩夠了吧
繼續出發吧
那我叫海老名過來
木刀好貴
海老名 要走囉
不知道鬼屋有沒有發揮效果啊
誰知道呢
真巧呢
你也來這裡啊
嗯 據說這個庭院別名叫「虎子渡之庭」哦
哪裡是老虎呢
果然是因為老虎屬於貓科才這麼在意吧
這傢伙是貓奴啊
啊 小雪乃
換個地方吧
委託的進展如何
挺難的啊
要是做過頭了 還會被海老名同學討厭啊
而且
另有行為蹊蹺者一名
而且什麼？
不 沒什麼
全部丟給你們真是抱歉啊
不會 別在意
雖說也算不上是補償
總之我也考慮了一下
考慮什麼？
可能會受女性歡迎的京都名勝
希望能給他們參考一下
不愧是小雪乃
那我先回去了
嗯 那麼 明天見
嗯 明天見
這不是比企鵝嗎？
我說 你們在搞什麼名堂？
能別插手海老名的事嗎
聽見了嗎？
聽見了 而且這也不算插手
不是插了嗎 明眼人都看得出來吧
你們這樣只會造成她的困擾
困擾嗎 但也有人希望我們這麼做
而且這也並沒有讓你受到直接損失
接下來就要受罪了
我說你啊
既然一直和結衣混在一起 多少知道一點海老名的事吧？
才、才沒在交往呢
你在誤會什麼 噁心
結衣怎麼可能和比企鵝在一起
我的意思是說
你和結衣聊過之後應該就明白了吧 噁心
沒必要再補一刀吧
海老名不說話的時候還挺受男生歡迎的
所以很多人託我幫忙牽線
不過每次向她介紹 都被超委婉拒絕了
還以為她害羞了 所以我也賣力向她推薦了很多
結果她只笑著說「啊 還是算了吧」
那種口氣超見外的
海老名很少說自己的事情
我也不刻意去問她
不過我覺得那是厭惡的表現
那還是有點不同的
如果為了保護什麼而需要做出一些犧牲的話
還不如死心並捨棄吧 就連現在的關係也是
我覺得現在這樣子就很開心了
所以能別多管閒事嗎
這點的話不必擔心
葉山說他會想辦法的
那是什麼話
既然隼人都這麼說 那就算了
好棒
稍微休息一下吧
是啊
啊 是阿戶
呀 哈囉
哎呀 又見面了
比企谷同學 沒忘記之前的委託吧
嗯
怎麼樣 他們相處得還融洽嗎
還不錯吧 晚上還會打撲克牌
那我又看不到 一點都不美味
要我在場的時候 男生們搞♂在一起的場面才好
不過 到時候我們還要去嵐山 等那時候…
拜託啦
晚飯會吃不下哦
那就給小企吃
我才不要呢
這個孩子怎麼什麼都吃幾口阿
至少分一半我還能幫你
這個怎麼辦 小雪乃
就吃一點哦
你也來幫忙
好吧 吃倒是吃得下
那麼 給你
有種被餵食的感覺 還不錯
免錢的東西吃起來特別好吃
這裡好棒啊
而且你們看腳邊
是燈籠啊
就是這裡！這裡很好！大概
好什麼？
被…被告白的話
為什麼是被動型？
從環境來看應該還可以
對吧？
戶部決勝的地方就是這裡吧
糟了 有點緊張 糟了
放輕鬆
戶部也要有女朋友了啊 那以後沒時間陪我玩了吧
我不會重色輕友的啦
糟糕啦
不要緊啦
搞得我都緊張了
我說戶部
什麼什麼 隼人
我現在超級不安的
不 沒什麼
什麼嘛
本來想鼓勵你的
不過看到你的臉就不想說了
好過分啊
不過 好像沒那麼緊張了
你還真是不配合啊
是嗎
那還用問
不如說有種超礙事的感覺啊
我可沒打算妨礙到誰啊
我很喜歡現在的樣子
無論戶部也好姬菜也好 還是大家在一起的時光
我都很喜歡
所以
如果因此就破裂的話
那原來也就只是這種程度的友情而已
或許吧 但是
失去的東西就不會再回來了
沉浸在這種表面的人際關係裡還覺得有趣的傢伙才奇怪
是嗎 我倒不覺得這只是表面關係
對於現在的我來說 這種環境就是一切
不 這就是表面關係
你這樣要讓戶部怎麼辦
我說了好多次要他放棄
我不覺得現在姬菜會敞開心扉
即便如此 這之後會怎麼發展我也不知道
所以我才不希望戶部過早做出決斷
真是自我的理由啊
這只是你自己的一廂情願
那麼…
你又如何
是你的話 你會怎麼做
這和我沒什麼關係吧
是我的話 肯定想都不去想
我和葉山不一樣
當然也和戶部不同
我會怎麼做真的毫無關係
更談不上要來解決這件事
也就是說
你只是想維持現狀 沒有任何改變
嗯 沒錯
我唯獨不想拜託你來解決這件事
彼此彼此 混蛋
我不知道葉山想守護什麼
就這樣不知道或許更好
所以 有些事只有我能做到
戶部
啊 比企谷
要命啊 現在的我真的好慌啊
我說 你要是被甩了打算怎麼辦？
告白之前就說這種話太過分了吧
好了 快告訴我
海老名同學馬上就要來了
當然不會放棄啊
我平時雖然很隨隨便便的
但這次我是很認真的
是嗎
那你就堅持到最後吧
當然
比企谷真是個好人啊
才不是呢 笨蛋
小企 你做得不錯嘛
今天吹的是什麼風？
真的不是你們想的這樣
這樣下去 戶部肯定會被甩
或許是這樣呢
是的…呢
我姑且準備了一個讓事情圓滿落幕的辦法
什麼辦法？
那就交給你了
嗯
那個…
首先 戶部毫無疑問會被甩
戶部自己多少對此也有覺悟
但其他人呢
重視他們之間關係的並不只有戶部一個
所以她才提出了那種委託
所以他才會如此的煩惱
不想失去 想緊握在手中
三人的願望都是一樣的
我啊 那個…
那個…
既要讓戶部不被甩
還要維護他們小團體的和諧
還要保持和海老名同學的良好關係
那樣的話 方法就只有一個
那、那個啊
我
我啊
很久以前就喜歡你了
請和我交往
對不起
我現在不打算和任何人交往
無論是誰來告白都一樣
話說完了的話 那我就走了
就是這樣
比企谷 不是這樣的吧
不 能在被甩前知道結果是不錯啦
但不是這樣的吧 不是這樣的
只是時機還不成熟吧
現在就先享受這種關係吧
啊 也是啦
她也只是說「現在」
比企谷 很抱歉
我是不會輸的
好啦好啦 打起精神來
抱歉
啊？
我明明知道你只會這麼做
真的很抱歉
你道什麼歉啊
你的做法 我很討厭
小雪乃…
雖然不知道該怎麼表達
但是你這種做法 我非常討厭
小雪乃…
我先回去了
啊 我們也回去吧
也是呢
看來那個作戰失敗了呢
確實讓人很吃驚 姬菜也錯過了時機
不過…我真的嚇了一大跳
差點以為你是認真的了
這怎麼可能啊
也是啊
但是
但是啊
以後可不能再做這種事了
那只是因為這樣最有效率而已
我說的不是效率的問題
有人不願意解決事情
還有人要維持現狀
我不可能滿足他們所有人
雖然這樣說著其實我自己也清楚
這只是詭辯
是我在這世上最厭惡的欺瞞
阿戶沒有被甩
男生們的關係也依然很良好
姬菜也不用去在意
這樣明天又會和以往一樣…
沒有變化
但是
但是啊
你也要好好考慮一下別人的感受啊
為什麼你這麼多事情都明白
偏偏不明白別人的心情啊！
我很討厭…那個樣子…
哈囉 哈囉
讓你久等了？
沒有
我想來和你道個謝
你沒必要和我道謝
你的委託並沒有解決
表面上是這樣啦
但是
你不是已經明白了嗎？
讓男生好好相處這一委託
其實是希望不要讓男生接近自己
更確切的說
是希望把戶部的告白停止在最初階段
她應該也對葉山說過同樣的話
所以葉山才會煩惱
態度也一直不甚明瞭
這次謝謝你了
幫我大忙了
戶部雖然差勁 是像人渣一樣的人
但是我覺得他人還不錯
不可能的
因為 我現在無論和誰交往
肯定都不會順利
這種事…
是真的
因為我已經徹底腐掉了
那真是沒辦法了
是啊 沒辦法
我啊 也許能和比企谷同學順利交往呢
就算是玩笑 也別這樣說
你要是老說這種話 我會不小心喜歡上你的
我不討厭你這種對不相關的人直言不諱的性格
真巧啊
我也不討厭自己的這種性格
我也不討厭你這種能隨口說出這種毫不做作的話的地方哦
我其實很喜歡現在的自己和周圍的一切
好久沒有這種感覺了
所以真的不想失去
我喜歡我現在所處的圈子和圈子裡的大家
所以
我討厭自己
因為重視 不願失去
隱藏起來 偽裝起來
所以無論是誰都在說謊
但是
最大的騙子
他和她的告白無法傳遞給任何人。
是我自己
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害
靜靜地、雪之下雪乃下定決心。
哥哥不在好安靜啊
是吧 小鐮
不知道哥哥順不順利呢
小鐮 你知道嗎
哥哥不在好閒啊
小鐮 來和我玩吧
好乖好乖 你真可愛啊
皮毛好滑好順
好乖好乖
哇 小鐮 你要去哪裡
能不能早點回來啊